Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Prévenez-nous
quand vous serez au bâtiment des opérations. À vous.
Encore six mois de tes conneries.
Je ne…
je n'essaie pas de vous créer des problèmes.
Je dis ça comme ça.
Non, je…
Il vous suffisait d'attendre six mois,
et j'aurais été là pour vous aider.
Je dois… je dois y aller.
Mais écoutez, demain
on peut… on peut trouver une solution.
Nous pouvons gérer toute cette situation…
Bonjour?
Tu viens de prendre ton service ?
— Sergent, vous avez reçu mon courriel ?
— Non, monsieur.
Eh bien, il y a des nouvelles du sommet.
pour aujourd'hui
de la plus haute importance.
C'est un ordre.
-Très bien, monsieur.
-Mm-hmm.
Tu crois que tu vas continuer à faire cette blague ?
Si tu continues à sourire, je continuerai à en fabriquer.
J'espère que non.
Comment ça s'est passé ?
J'y travaille encore.
Mais nous devrions constater
des progrès aujourd'hui, espérons-le.
-Le règlement interdit la nourriture et les boissons.
-D'accord, mec.
Si vous en voulez un, il suffit de demander.
Une pause toutes les quatre heures.
La prochaine fois, vous pouvez attendre.
- Qu'est-ce qui te prend, mec ?
- Et range ton poste de travail.
C'est couvert de graisse, de copeaux et de merde.
Oui Monsieur.
Regardez le dinosaure qui arrive !
Waouh. Oh.
— Les gars, les gars, il est 3h30 du matin.
— Je suis désolé.
-Héhé .
Comment vous sentez-vous, chef d'orchestre ?
-Mmm.
-Comment va-t-il ?
La fièvre est montée à 39°C.
Oh là là.
-Allez, viens. On va dormir un peu.
-Va voir papa.
-Allez.
-Je t'aime.
-D'accord.
Je t'aime. Maman a son téléphone.
Quoi?
-Je peux l'avoir ?
-Mm-hmm.
-Il est avec moi aujourd'hui ?
Merci.
-Je t'aime.
-Moi aussi je t'aime.
Je t'aime.
— Tu portes ça à la Maison Blanche ?
— Ouais. C’est vendredi décontracté aujourd’hui.
-Je le pensais aussi.
-Au revoir.
Bébé…
Je t'aime.
-Bonjour, madame.
-Bonjour.
Comment allez-vous, monsieur ?
Puis-je voir votre badge, s'il vous plaît ?
Merci beaucoup.
Bonne journée.
Clés.
-Merci, madame.
-Oui.
-Bonjour.
-Voilà, monsieur. Merci.
-Merci à vous, monsieur.
-Bonjour, capitaine.
-Bonjour.
Euh, une omelette aux blancs d'œufs, s'il vous plaît.
-Comme d'habitude ?
-Oui, merci.
— Alors, quand as-tu commencé ?
— La semaine dernière. Comment as-tu…
Sandwich aux œufs ou flocons d'avoine.
Tout autre chose retarde la file d'attente. Merci.
-Bonjour.
-Comment ça va, mec ?
-Une nuit tranquille.
-Pour toi, peut-être.
— Tu plaisantes ? Encore le petit bonhomme ?
— Il ira bien.
- Exercice PLA dans une heure.
- Vraiment ?
Je pensais qu'ils allaient annuler
et essayer de faire baisser la température.
Je suppose qu'ils aiment quand c'est chaud.
— D’accord, des nouvelles de Pyongyang ?
— Pas depuis le dernier essai.
Des menaces ou le silence.
Je ne sais pas ce qui m'inquiète le plus.
Eh bien, ajoutez-y.
La NSA s'inquiète de l'intensification des échanges
entre Téhéran et ses alliés.
— Ils veulent que ça soit signalé dans le Morning Book.
— On peut dire qu'ils sont tranquilles.
Qu'est ce que c'est?
Comté de Butte. Plus de 100 000 foyers menacés.
Ce n'est pas le flux.
Le même écran présentait un dysfonctionnement hier.
Nous avons contacté le service informatique.
-Super. Au revoir.
-À bientôt, Olivia.
J'espère que le garçon va mieux.
Dors bien.
Oh!
Très bien. À votre santé.
À votre santé ! Merci !
-Maître Davis.
-Bonjour, madame.
- Mise à jour du statut ?
- En marche ?
Opération « Ne gâchez pas tout ».
Je vais chercher la bague ce soir.
Bravo Zulu, marin.
Il était temps !
-Bonjour à tous.
-Bonjour.
La distribution des livres dure deux heures. Au travail !
-Vous avez compris.
Rogers.
Non. Il dit que le contrat prénuptial est inattaquable.
Ce sont ses termes exacts.
Eh bien, je n'ai pas le temps.
Je n'ai pas le temps de trouver un autre avocat.
Pas si je veux garder mon travail.
Euh, je dois y aller. Au revoir. Merci.
À 9h30, la présidente visite
un stage de la WNBA pour enfants.
Ensuite, nous avons la signature
de la loi omnibus sur la défense.
avec les dirigeants du Congrès dans la salle Roosevelt.
Nous avons un pool pour cela.
Ensuite, trois heures de réunion avec les dirigeants.
Euh…
…et le nouvel ambassadeur irlandais
devrait passer vers 16h00,
Il pourrait donc y avoir un spray ovale.
— Et après ça, c'est un couvercle plein.
— Merci, Abby.
La source de Courtney à l'ONU
La Maison Blanche pourrait faire pression
pour imposer de nouvelles sanctions à Moscou.
Je n'ai pas encore entendu ça.
Mais euh, je vais me renseigner.
Euh, nous avons reçu une alerte rapide, monsieur.
-Alerte rapide.
-Alerte.
- D'où ?
- Du Pacifique.
SBX1 détecte un lancement balistique.
Confirmation de la piste. Oui monsieur, nous la voyons.
-Suivi au niveau du viseur.
-Accusé de réception.
Vecteur 42.710, 137.14.
Azimut de lancement : 9,25 degrés.
Angle d’élévation : 66,79 degrés.
Tenez-vous prêts pour une éventuelle interception.
Bien reçu.
-Bien, notez l'heure.
-Il est 09h33.
Lancer une
téléconférence sur la sécurité nationale.
Copie.
Connexion en cours, et je suis en direct.
Que se passe-t-il?
STRATCOM suit un lancement
au-dessus du Pacifique.
Deuxième fois depuis Noël.
-Euh, troisième.
-D'accord.
Évaluations trimestrielles. J'étais submergé.
Alors faites-moi signe
si la fin du monde approche.
— Oui.
— Oui, monsieur le Président. Je vous ajoute maintenant.
Point d'origine ?
Lieutenant, point d'origine ?
STRATCOM indique indéterminé.
Les satellites DSP ont raté leur lancement.
Une plateforme flottante les a récupérés.
DSP a raté le lancement ?
Peu importe qui l'a lancé.
L'important, c'est qu'on le détruise.
Il semble que nous n'aurons pas à le faire.
Rapports du TPY-2 Japon
La trajectoire de vol est conforme
aux essais précédents de la RPDC.
Hmm. Encore un yo-yo.
L'équipe de Winslow était à bord
lorsque le dernier est apparu.
Ils ont dit qu'ils remplissaient des formulaires
depuis une semaine.
Euh, Mme Holland ? C'est le whizzer.
Excusez-moi, madame. Maître principal Davis,
salle de crise de la Maison-Blanche.
Votre mari est-il disponible ?
-Avez-vous vu le match de baseball hier soir ?
-Oui, monsieur.
-D'accord. Oui. Merci, madame.
-Vous croyez ça, Lindor ?
Impressionnant.
Apparemment, le conseiller à la sécurité nationale
a pris une bonne dose de propofol.
-Oh. Quel veinard !
-Colonoscopie.
-Appelez le shérif adjoint.
-Bonjour.
- Ravi de vous voir. Vous êtes prêt ?
- Mais où diable est Holland ?
Le docteur Holland est indisposé, monsieur,
mais nous avons
avec nous le conseiller adjoint à la sécurité nationale, Baerington.
Il sera bientôt avec vous.
Ce sera fini d'ici là.
-Je vais commencer.
-Vas-y, Tony.
Il y a environ trois minutes,
nous avons détecté un missile balistique intercontinental au-dessus du Pacifique.
Pour le moment, nous n'avons pas déterminé
si le lancement a eu lieu depuis la terre ou depuis la mer.
mais la trajectoire de l'objet
est cohérente avec les tests précédents,
et nous prévoyons un amerrissage
quelque part dans la mer du Japon.
-Centre d'opérations Greely.
Veuillez patienter. Nous confirmons.
— Lieutenant Collins.
— Oui.
Centre d'opérations Greely.
Par où allons-nous commencer maintenant ?
-Opérateur de capteur.
-Sergent Diaz à l'appareil.
— On est connectés à STRATCOM ?
— Ouais, on dirait un autre test.
Centre d'opérations Greely. Sergent…
Qu'y a-t-il, sergent ?
Euh, le radar a bien détecté notre objet, monsieur.
Attendez. Et ?
Euh, la vitesse d'ascension ralentit.
L'inclinaison s'aplatit.
Vitesse?
C'est stable, monsieur.
Six kilomètres par seconde.
Attendez. Est-ce que Cheyenne Mountain voit ça ?
Vous plaisantez ?
C'est le moment de gloire de ce type. Il est juste sorti se promener ?
-À un pâté de maisons.
-Pas assez bien.
Allez les gars, on continue à faire travailler
les téléphones, tout le monde.
S'il s'agit d'un autre test,
Je souhaite recevoir dans l'heure une note
résumant les réactions régionales.
Oui, capitaine.
-Tu ferais mieux de te reconnecter.
-Ouais.
Toutes nos excuses. Il semblerait que nous ayons du nouveau.
La vitesse actuelle indique
que l'objet deviendra suborbital.
La trajectoire de vol actuelle est cohérente
avec des répercussions quelque part
sur le territoire continental des États-Unis.
Putain de merde.
Quel est votre niveau de confiance
à ce sujet, Tony ?
Ce n'est pas une erreur. Nous la suivons
actuellement grâce à plusieurs systèmes radar.
On me dit… Salut Jerry.
…nous avons une double phénoménologie sur la piste.
Dix-neuf minutes avant l'impact.
Madame, je… je ne comprends pas.
Ajoutez le secrétaire à la Défense et le président des États-Unis à l'appel.
Maintenant, Davis.
-Tu écoutais ça ?
-Oui.
-Ouais ?
-Ouais. Au boulot.
Vérifiez la doctrine du tir.
Département d'État, oui.
Répétez-moi cela.
-S'authentifier.
-Euh…
Euh…
-Tiens. Tiens.
Oscar, Foxtrot, quatre, neuf, un, six.
Sergent, vous vous en sortez très bien.
On s'est entraînés pour ça un million de fois.
Vous êtes doué.
Oscar, Foxtrot, quatre, neuf, un, six.
L'ordre est authentique.
Je suis désolé, répétez.
Nous avons l'autorisation
de lancer nos GBI.
Confirmer DEFCON 2.
Putain de merde.
-Il n'en reste plus que deux.
-Actuellement, nous sommes au niveau DEFCON 2.
-Vous regardez ça ?
-DEFCON 2. Je répète, DEFCON 2.
-Avons-nous déjà vu le niveau DEFCON 2 ?
-Non.
Hé, je sais que ça ne me regarde pas,
mais ça a l'air vraiment grave.
Je suis désolé.
Je ne peux vous donner aucune information.
Du calme, tout le monde ! C'est une erreur d'arrondi.
Il s'agit toujours
d'un lancement de satellite commercial.
Un milliardaire a oublié de remplir
les formulaires nécessaires, envoyez son courriel.
D'accord, concentre-toi.
Le président est sur le campus.
M. Watts a été prévenu.
-J'ajoute le secrétaire à la Défense.
-Super.
Les renseignements d'origine électromagnétique indiquent que Moscou
est au courant du lancement.
Une activité atypique de la RPDC le long de la DMZ
pourrait être une rotation non annoncée.
mais ils ne répondent pas.
S'agirait-il d'un exercice de l'APL ?
Peut-être que Davis a mis en scène tout ça
pour pouvoir repousser sa demande en mariage ?
— Hé, pas maintenant.
— L'exercice portait uniquement sur la guerre de surface.
Pas de SNLE.
L'USS Ford signale que plusieurs J-15
décollent actuellement du Fujian.
— On s’y attendait ?
— Sait-on jamais ce que font les Chinois ?
Hein?
Je veux dire, une voiture vient de faire un bruit d'échappement.
Les gens sont paniqués.
Je serais plus inquiet s'ils ne l'étaient pas.
D'accord, et quoi d'autre ?
L'exercice aurait pu servir de couverture
à une frappe préventive.
En nous envoyant une seule ogive nucléaire ?
— C'est comme un suicide par policier nucléaire.
— Bon, ça suffit. Ça suffit.
-Continuez à vérifier.
-Notre travail n'est pas de résoudre l'énigme.
Il s'agit de retrouver les pièces,
de les transmettre à la hiérarchie, d'accord ?
Les directeurs d'établissement ont besoin de faits concrets,
pas de spéculations.
Vous les trouvez, vous levez la main.
-Parlez plus fort.
-Oui, monsieur.
-On gère.
Analyse de signature.
Observez le panache d'échappement.
— Ce n'est pas bon, monsieur.
— Nous avons répété cet exercice mille fois.
-Tu veux l'installer ?
-Affiche STRATCOM au mur.
- Euh… je ne sais pas.
- Je sais.
Seize minutes avant l'impact.
-D'accord. Très bien, tout le monde.
-Réglez une alarme.
Continuons donc à composer le numéro.
Les lignes téléphoniques russes et chinoises sont très sollicitées.
-Des ambassades ?
-Rien que le ton.
-Exact. Vous avez essayé les missions de l'ONU ?
-Bien sûr.
Oui, le monde entier
s'appelle en même temps.
-Continuez à composer le numéro. Essayez.
-Oui, madame.
Restez chez vous.
Confirmation en cours. Le couvercle est ouvert.
Affichage du statut de lancement en vert.
Avons-nous une responsabilité en tant que centre de gravité du gouvernement (COG) dans ce cas ?
Si j'avais bien compris,
nous commencions au lancement.
Il faut faire bouger les gens.
Peut-on avoir un avis juridique à ce sujet ?
Je ne suis pas sûr que ce soit exact, Reid.
En fait, je suis quasiment certain que
le président a le COG.
Eh bien, je donne l'ordre.
Il y a largement le temps de régler ça plus tard,
et si vous comptez commencer à déplacer des gens,
Nous ne voulons pas
nous faire prendre la main dans le sac.
J'ai une estimation d'impact mise à jour.
Vas-y, Tony.
Faible probabilité. Louisville, Saint-Louis.
Moyen. Chicago, Indianapolis.
Lycée. Cleveland, Columbus.
C'est la priorité absolue, bien sûr.
Nous continuons d'évaluer la situation.
Jésus-Christ.
-Pas question.
-Je peux récupérer mon téléphone ?
Non, nous devons rester ici.
Walker, est-ce réel ?
Ceci nous vient de STRATCOM.
Vous avez dit Chicago ?
Euh, oui. Dans le seau moyen.
Oui. Oui, ici la
salle de crise de la Maison-Blanche. Un instant, s'il vous plaît.
J'ai besoin d'un traducteur mandarin.
-Faites en sorte qu'il soit disponible.
-État.
— Oui. Je suis un peu débordé.
— J'ai le vice-premier ministre chinois en attente.
-Tice.
-Du bon boulot. J'ai besoin de toi à deux. Mandarin.
Il existe une probabilité d'impact.
Salle de crise de la Maison Blanche.
Louisville et Saint-Louis sont
également des cibles potentielles.
Salut, on commande chez Sweetgreen aujourd'hui.
Tu veux ?
-Non, je crois que je vais sortir.
-D'accord.
Oh.
Hé Izzy, tu as entendu parler
d'un exercice aujourd'hui ?
À ma connaissance, non.
Restez chez vous.
Monsieur, le champ de missiles est dégagé.
Copie.
La cible entre dans
la fenêtre d'interception dans trois,
deux, un.
-Activer le lancement.
-Lancement activé.
GBI2 et GBI4 sont en vol.
Lâcher EKV dans 3 minutes et 17 secondes.
Veuillez patienter pour l'ajustement du cap.
Existe-t
-il quelqu'un qui puisse faire mieux que des suppositions au hasard ?
On ne va pas donner de pronostics
pour ce putain de match Army-Navy.
— Euh, Monsieur le Président ?
— Oui. Qui est-ce ?
Je suis Jake Baerington, monsieur.
Euh, nous nous sommes en fait brièvement rencontrés
avant le G8 de l'année dernière.
Euh…
Si quelqu'un pouvait…
Si… si on pouvait avoir Anna Park.
Elle est la responsable du renseignement national
de la RPDC.
Elle aura une vision plus éclairée des
intentions et des capacités de la Corée du Nord.
Bon, alors comment je m'y prends pour lui parler ?
Madame, j'ai les opérations de la FEMA sur la première ligne.
La FEMA ? Maintenant ?
Je vais le découvrir. Oui. Je suis désolé.
Avez-vous vu ça ?
Excusez-moi.
Euh…
-Le robot est allumé.
-Je n'ai pas pu le connecter à votre bureau.
Ici Cathy Rogers, du Bureau
des programmes nationaux de continuité.
J'essaie de trouver quelqu'un
qui puisse me dire ce qui se passe.
Comment ça?
Nous avons reçu les instructions pour mettre en œuvre
notre plan d'évacuation d'urgence conjoint.
D'accord. Et ?
Et quoi, vous vous attendez
à ce que le président de la Chambre prenne la fuite ?
sans avoir posé quelques questions au préalable ?
Non, je ne sais pas
ce que le président de la Chambre des représentants…
Vous êtes en train de me dire
que nous sommes soudainement en guerre ?
Avec qui ?
La seule chose que je puisse faire,
c'est confirmer l'authenticité de la commande JEEP.
— Merci.
— Amiral Miller ?
-C'est moi.
-Nous devons vous transférer au PEOC, monsieur.
Bon, on ne peut pas tous partir.
Il faut une transition en douceur.
Amenez l'équipe de renfort à Raven Rock.
Pas tout le monde. Juste vous,
Gordon, Caldwell et Stern.
Voici les noms qui figurent
sur la liste COG.
D'accord.
Un instant.
Euh, je veux dire, c'est ridicule.
C'est…
D'accord. La vie.
-Oui.
-Tout le monde s'y remet.
Tu descends ?
Tu devrais y aller.
— Moi ? Non
. — Oui. Au cas où.
Allons donc. Ça ne marche pas comme ça.
Non, le président va appeler le bunker.
Il va s'attendre à ce que vous répondiez.
Il est incapable de me reconnaître dans une file d'attente. Allons donc !
D'ailleurs, GBI va
s'en débarrasser, pas vrai ?
Si tant est que ce soit réel.
Tiens, les Soviétiques n'ont-ils pas
déjà confondu un vol d'oiseaux avec des missiles balistiques intercontinentaux ?
Le soleil.
'83. Nuages ​​de haute altitude.
-Il fait beau, monsieur.
-Monsieur.
J'ai reçu pour instruction
de vous escorter physiquement.
J'ai compris, d'accord ?
Viens.
Gordon, allons-y.
Oui Monsieur.
Fais ce que tu as à faire.
Très bien. Restons concentrés.
Faisons ce que…
Ce que nous faisons de mieux, n'est-ce pas ?
Le président a encore besoin de nous.
Hé, mon pote. Tu peux tenir
une seconde ? Juste…
Hé.
-Salut. C'est encore moi.
-Je suis vraiment désolée.
-Nous sommes très occupés aujourd'hui.
-Je comprends.
Allez.
Désolé.
Euh, si le médecin ne peut pas le voir aujourd'hui,
Peut-il simplement lui faire une ordonnance
ou quelque chose comme ça ?
Je vais devoir demander.
Putain.
Merde.
Salut, elle. Euh…
Il se passe quelque chose là-haut ?
Je… je ne sais pas. Quelque chose… d'inhabituel.
Restez chez vous.
-Attendez la sortie d'EKV.
-Mais qu'est-ce qui se passe, monsieur ?
Vous avez vu ce qui s'est passé.
Nous avons lancé nos GBI.
-Tu devrais être dans les bunkers.
-Oui, monsieur.
Statut EKV ?
-Évoquez l'évaluation des destructions spatiales.
-Restez en attente.
Trois, deux, un,
libérer.
Premier EKV publié.
Vitesse de dix kilomètres par seconde.
Objectif en approche.
Le deuxième EKV n'a pas pu se séparer.
Je suis sûr qu'il s'agit d'une erreur, Monsieur le Leader,
et nous vous ferons faire demi-tour immédiatement
dès que nous aurons confirmé cela.
Ça n'a pas marché… ça n'a pas fonctionné.
Échoué.
-Il reste un EKV.
-Quel est l'état des GBI ?
Le deuxième EKV n'a pas pu être lancé.
-Le premier EKV est toujours en route.
-Pourquoi n'en lançons-nous pas davantage ?
Nous disposons de moins de 50 GBI
dans tout notre arsenal.
Nous en aurons besoin
s'ils nous tirent davantage de missiles.
Si quelqu'un tire encore,
on est tous foutus de toute façon, non ?
L'énergie cinétique d'un seul EKV
entrant en collision avec une ogive nucléaire incidente,
Cela représente plus de 100 millions de joules.
— Ça va le vaporiser.
— Ouais.
Ça va être fini dans une minute, n'est-ce pas ?
Fin de notre service,
on rentre à la maison. Toi…
Regarde-moi. Tu vas t'arrêter
à cette petite bijouterie, n'est-ce pas ?
Quand on repense à ce drame,
qu'est-ce que ça va donner ?
La deuxième chose la plus excitante
qui vous soit arrivée aujourd'hui.
Droite?
Droite.
Ouais.
Euh, le sénateur s'est levé et est parti
en plein milieu de l'audience ?
-EKV ajuste le cap.
-Vingt et une secondes.
Ça va, sergent ?
Diffusez l'audio de STRATCOM.
Dix secondes.
Neuf.
-Huit. Sept.
-Écoutez, avant, avec les jetons--
-Ça va, mec. Je suis un crasseux.
-Six. Cinq.
Qu'elle aille au diable !
J'aurais pas dû en rester là.
Trois.
Deux.
Un.
Confirmer l'impact.
- Confirmer l'impact.
- Restez en attente. Confirmation en cours.
Prise.
— Allez, viens. Qu'est-ce que tu attends ?
— Je…
C'est négatif.
Oh merde.
Putain.
Je, euh…
-Oui, impact négatif.
-Impact négatif.
L'objet reste en approche.
Nous avons tout fait correctement, n'est-ce pas ?
Droite?
On a tout fait correctement, putain.
Monsieur le Président, je confirme le niveau DEFCON 1.
Oh mon Dieu.
Oh mon Dieu. On est passés en alerte maximale.
D'accord.
Confirmation.
-D'accord.
-Impact négatif.
Major, confirmez le déploiement
de deux GBI supplémentaires à intercepter.
Majeur.
Major… Danny.
Danny ?
Danny, il faut qu'on relance le projet, n'est-ce pas ?
Remonte-le. Allez. Allez. Remonte-le.
La cible a dépassé son apogée
et entre dans sa phase terminale, monsieur.
J'ai… j'ai
une trajectoire de vol mise à jour, monsieur.
Chicago.
Mais pourquoi diable ce livre est-il sorti ?
Monsieur le Président, un temps
et une expertise considérables ont été consacrés.
à la conception de ces options.
Vous trouverez une gamme,
une sélection, une offre limitée et une offre majeure,
en fonction de l'ampleur de la réponse
que vous jugez justifiée.
Je vous suggère de laisser
le lieutenant-commandant Reeves vous faire un exposé.
Putain.
Merci.
La plupart des membres de la liste de la Porte de Fer sont en mouvement,
mais ils ne sont pas contents.
Des nouvelles ?
Micro.
Quel serait le nombre de victimes estimées
en cas de frappe nucléaire sur Chicago ?
Quoi?
Sérieusement ? Ça commence
à m'énerver.
-Ils devraient donner plus--
-Putain.
Qu'est-ce qu'il y a, Cathy ?
Dix millions, primaires.
Encore 10 % sous le vent.
Que fais-tu ? Hé.
La Russie, enfin.
Ministre des Affaires étrangères du président.
Super.
Monsieur, ici le capitaine Olivia Walker,
officier de service.
Je vous mettrai en relation avec le président.
— Je ne peux pas… Je ne peux pas fusionner les appels.
— Quoi ? Que voulez-vous dire ?
Le président américain est en ligne directe avec le NC3.
La Russie est en ligne directe.
— Il se déconnectait, alors on le rappelait.
— Et alors ? Vous pouvez faire ça ?
Nous risquons de perdre le contact. Il est en déplacement.
Sans compter le temps que cela prend.
STRATCOM demande
nos instructions de lancement en vue de représailles.
— Genre, maintenant.
— D'accord. Très bien.
Monsieur, nous rencontrons des problèmes techniques
avec le président.
Je vais vous trouver quelqu'un
qui peut parler en son nom tout de suite.
Veuillez patienter.
Billy, je veux que tu ailles chercher mon portable.
Prends le tien aussi.
-Madame.
-Allez-y.
Pourquoi procédons-nous à ce lancement ?
Vite. Je vous le demande.
Je peux gérer ça.
Je ne sais pas. Il faudra essayer avec le ministère de la Défense.
Qui est responsable là-bas ? Pouvez-vous le mettre en relation ?
Gail, peux-tu surveiller le NSCC ?
— Allô ?
— Salut maman. Euh…
Oui, non, tout est, euh…
Oui, non, non, ça va.
Je te promets que oui…
Je vais très bien.
D'accord.
Oui, non, je suis, euh…
Oui, je travaille dur. Je suis
Je fais de mon mieux.
Ouais.
Non, je voulais juste… je voulais juste t'appeler
et, tu sais,
Je te dis que je t'aime.
Oh.
Très bien. Je… je te rappellerai plus tard. Euh…
Oui, je dois y aller.
Ils m'appellent en ce moment même.
Ils ont cinq minutes.
Jusqu'où vont-ils aller ?
Ils peuvent au moins se confiner sur place.
Croyez-vous vraiment que se cacher sous les bureaux
va les aider ?
Il y a une voiture dehors.
Le conducteur dit que vous êtes sur une liste.
-« Accès rapide.»
-Qui est en bas ?
Un type est là pour emmener Cathy.
— Je suis un DE, Mike.
— Qu'est-ce que ça veut dire ?
Personne désignée pour être évacuée.
Cela signifie
qu'elle va pouvoir traverser cette période difficile à Raven Rock.
Vous m'avez choisi comme suppléant.
Washington n'est pas menacé. Il se pourrait
même qu'il n'y ait aucune menace pour Chicago.
Elle a à peine fait son travail pendant un mois.
Pourquoi a-t-elle le droit d'être secourue ?
Allez.
-Il est en train de se signaler.
-Je vous tiendrai au courant dès que nous serons arrivés.
Ouais. Allez. On déménage.
Hé, que se passe-t-il là-haut ?
Où vont tous les gens ?
Essayez sa secrétaire ! N'importe qui !
Secrétaire, je m'en fiche…
Rentrez chez vous.
La station de radio de Pékin rapporte que
la Commission de la fonction publique du Pakistan (PSC) tient une session d'urgence.
Oui. Oui,
je peux vous l'obtenir immédiatement.
-Salle de crise. Walker.
-Remettez-moi sur la liste d'attente du NSCC.
— Est-ce à la Russie ?
— Il l'a nié.
Il a dit que ça pourrait être Pyongyang. Mais il jure qu'ils
n'y sont pour rien.
Pourquoi se mobilisent-ils ?
Ils voient nos B-2 décoller.
Maintenant, remettez-moi sur cette putain de conférence.
Écoutez. Écoutez, comme je vous l'ai dit,
je ne suis pas encore pleinement informé.
Mais je vous promets
que je fais de mon mieux pour le retrouver.
Vous ne savez pas pourquoi il a abandonné ?
— Le président est-il à Washington ?
— Écoutez, je…
Un héros militaire…
Où devrions-nous aller ?
Le public américain mérite
de savoir ce qui se passe.
Excusez-moi.
Pardon. Savez-vous ce qui se passe ?
Vous devriez partir si vous le pouvez.
Les Américains--
-Désolé.
-Où allez-vous ?
Ce qui se passe?
Oui, nous avons le gouverneur en ligne numéro deux,
et nous sommes en train de fusionner les appels.
Merci de votre patience.
Raven Rock demande
les noms et numéros de série
de tous ceux qui sont encore en service ici.
Services sociaux pour les civils au cas où…
Si ça ne concerne que Chicago, ça ne concerne que Chicago,
mais si nous ripostons…
Ils ont besoin d'une liste des personnes décédées.
Merci.
Oui. Nous avons le gouverneur au téléphone.
Allez. Allez. Allez. Allez.
Allez.
D'accord, Liam. Fais attention à ta tête, mon pote.
Fais attention à ta...
Je veux le faire moi-même.
D'accord. D'accord.
-Hé.
-Écoute-moi.
Prends Liam, monte dans la voiture
et démarre.
Où ça ? De quoi parlez-vous ?
Ouest. Allez vers l'ouest. Allez vers l'ouest aussi vite que possible.
Éloignez-vous de tous les centres urbains.
-Liv, putain ! Qu'est-ce qui se passe ?
-Écoute.
Je t'appellerai. Je t'aime. Je t'aime.
Peux-tu embrasser Liam pour moi ? Juste l'embrasser.
Au revoir, au revoir, au revoir.
D'accord.
— Mademoiselle Rogers ?
— Oui. Oui.
— Monsieur, vos forces nucléaires sont prêtes.
— Elles attendront, n'est-ce pas ?
Pour observer ce qui se passe avant qu'ils ne ripostent.
Et s'il ne revient pas ?
Événement de décapitation.
Nous trouvons le vice-président…
-Y a-t-il une chance que ça atterrisse dans le lac Michigan ?
-Bien souvent, ça n'explose même pas.
Très bien, je suis là.
-Vous aurez besoin de votre carte SAS, monsieur.
-Oh.
Il est là, quelque part.
Droite.
Ça me rappelle l'époque où j'étais à la fac.
Vous n'avez qu'à, euh, le lire à voix haute.
Hé.
-Novembre, Delta, Oscar.
-Viens ici.
-Un, un, un, sept.
-C'est bon.
Novembre, Delta, Oscar.
Un, un, un, sept.
Autorité de commandement nationale confirmée.
Vos ordres, Monsieur le Président ?
-Steve.
-Général.
Putain ! Lindor est un super arrêt-court, mec.
Dis-moi que tu as regardé
ce match des étoiles, s'il te plaît.
Laisser vos garçons veiller aussi tard ?
— Les vôtres vous laissent le choix ?
— Non. Non, elles ne le font pas.
Appeler aux armes!
Feu!
Prêt!
Feu à volonté !
-C'est génial.
-Ouais.
Eh bien, 50 000 morts en trois jours.
C’est tout simplement affreux.
Il s'agit du DDO
au Centre national de commandement militaire
avec une
conférence de sécurité nationale top-secrète SCI
pour les indications de lancement de missiles.
Tous les participants, veuillez patienter.
J3, tu suis ça ?
Je ne me souviens de rien
du briefing sur les opérations et le renseignement.
C'est nouveau pour moi, Dan. Je vais me renseigner.
-Tu as vu ça ?
-J'y suis.
EDBC Whisper. Suivi
des missiles balistiques intercontinentaux en approche dans le Pacifique.
Attention sur le pont.
Bonjour à tous.
Veuillez prendre place.
-Bonjour monsieur.
-Quelle est la situation ?
Monsieur, indications de lancement de missiles
dans le théâtre du Pacifique.
Le DDO organise
une conférence sur la sécurité nationale.
Monsieur, pas de nouvelles pour le moment,
mais j'espère en avoir une bientôt.
-Avez-vous vu le match de baseball hier soir ?
-Oui, monsieur.
Tu crois ça, Lindor ?
-Je veux dire…
-Impressionnant.
Il est incroyable.
Oui, ce sont toutes de bonnes nouvelles.
D'accord.
D'accord, je lui dirai.
Je t'aime.
Ma mère veut savoir
si tu vas à Helsinki la semaine prochaine.
Elle a dû…
J'ai dû le voir
dans une émission comme The View.
Non. Non, je ne serai pas là.
mais le briefing que j'ai rédigé offre
un siège de première classe vraiment très agréable,
C'est donc formidable.
Si vous n'êtes vraiment pas content,
je peux en parler à Marty.
Non, ne parlez pas à Marty.
Le poste de directeur du personnel est une mutation horizontale.
-Je ne peux pas retourner à la Colline. C'est un, euh…
-Hmm.
-C'est juste…
-C'est quoi ?
-C'est une mauvaise idée…
-Mmm.
…de travailler si près
de ma rayonnante épouse.
Tu crois qu'elle va hériter
de ton don pour les flagorneries et les conneries ?
Désolé.
Hé, c'est… euh, c'est Jake.
Ouais.
Au revoir.
Le système satellite DSP
est généralement fiable,
mais ce sera évidemment un point central
de notre analyse post-action.
Le lancement aurait donc pu avoir lieu
depuis la terre ou depuis la mer ?
Non, la RPDC ne possède pas
de SNLE.
À notre connaissance.
Pékin souhaitait
tester ses sous-marins de classe Jin.
Huit sucres, s'il vous plaît.
Et nous avons suivi
trois sous-marins de classe Borei.
Hors de Vladivostok depuis la semaine dernière.
En plus de leur offensive dans l'Atlantique,
Je ne les vois pas prendre le risque de nouvelles sanctions.
Euh, monsieur, sur le front nord-coréen…
— Qui est-ce ?
— Jake Baerington, monsieur.
L'adjoint de Dick Holland.
Il y a une raison pour laquelle
je ne me suis pas engagé dans la Marine, mon fils.
Tous ces mouvements
me donnent le mal de mer.
Je suis désolé, monsieur. Je… euh…
je suis presque à la Maison Blanche.
Je voulais juste dire,
Eh bien, nous savons que l'armée coréenne
s'est efforcée d'acquérir des capacités sous-marines.
D'accord, et les précédents progrès
dans la conception des lanceurs et des TEL
sont passées inaperçues jusqu'au déploiement.
Monsieur Baerington ? Avec tout le respect que je vous dois…
-Merci.
-Bonjour ?
Monsieur Baerington ?
L'avons-nous perdu ?
Bonjour monsieur?
Putain.
Monsieur.
Je pense effectivement que nous devons moderniser
nos opérations de récupération.
Nous laissons
des renseignements potentiellement précieux au fond de l'océan…
Monsieur.
Euh, excusez-moi un instant. Quoi ?
Impossible que ce soit correct.
NORTHCOM confirme.
Fort Greely se prépare à lancer des GBI.
C'est exact, Tony.
J'ai l'autorisation de procéder au largage des armes.
Euh, désolé pour ça.
Il semblerait que nous ayons du nouveau.
La vitesse actuelle indique que
l'objet va devenir suborbital.
La trajectoire de vol actuelle est cohérente
avec des répercussions quelque part
sur le territoire continental des États-Unis.
Putain de merde.
Quel est votre niveau de confiance
à ce sujet, Tony ?
Ce n'est pas une erreur.
Nous le suivons
actuellement grâce à plusieurs systèmes radar.
On me dit… Salut Jerry.
…nous avons une double phénoménologie sur la piste.
Dix-neuf minutes avant l'impact.
Confirmation du niveau DEFCON 2.
Nous avons la confirmation d'un
lancement hostile, tout le monde.
Lancer la première phase.
PLAN OP 8044, révision 25.
-À vos ordres.
-Oui, monsieur.
Quel est notre objectif ?
Mon équipe fait tout son possible…
Avez-vous déjà trouvé le président des États-Unis ?
D'accord, quand vous l'aurez trouvé, mettez-le en relation.
Continuez d'appeler.
Puis-je avoir 15 secondes ?
Vous allez ramener quelque chose
à chaque fois qu'on sera déployés en avant ?
Parce que vous créez une attente.
Il a trois ans. Il n'a aucune attente.
Exactement.
Parfois il se réveille, papa est parti.
Parfois papa est à la maison.
Écoute-le, mon petit.
C'est le fruit de deux couples qui discutent.
La troisième fois sera la bonne.
…sans le moindre avertissement.
-Nous devons parler à quelqu'un qui peut-être--
-Bien sûr, Monsieur le Secrétaire.
Jake, comment va Lily ?
-Désolé, je suis en…
-Eh bien, dis-lui que je la salue.
Entre-temps,
nous avons relevé notre niveau d'alerte.
Après le lancement d'essai du mois dernier,
nous avons déployé en avant un certain nombre de B-2--
Allô ? Euh…
Monsieur, je suis désolé, je crois…
je crois que la communication a été interrompue pendant une minute.
Je pense que nous devrions reconsidérer cela, monsieur.
Reconsidérer quoi exactement ?
Bien…
Euh… Vas-y.
En passant au niveau DEFCON 2, monsieur,
Nous risquons potentiellement
une spirale d'alertes.
Spirale de quoi ?
Jake ? Mais où est passé Dick, bon sang ?
Spirale d'alertes, Monsieur le Secrétaire.
Et, euh, Dick est à court d'argent en ce moment.
Mais… lorsque nous augmentons notre niveau de préparation…
-Monsieur.
-Oui.
…tous nos adversaires font de même,
croyant que nous nous préparons
nous-mêmes à passer à l'offensive.
Bon, ce qu'il faut faire,
c'est communiquer avec eux.
-Nous devons… nous devons expliquer notre--
-Puis communiquer.
C'est votre travail, pas le mien.
Vous avez quelqu'un que vous pouvez appeler et qui pourra
nous dire ce qui se passe exactement ?
Ne nous laissez pas vous retenir.
— Monsieur, veuillez déposer votre téléphone dans le bac.
— Une seconde.
-Je n'ai pas une seconde.
-Ouais.
Je suis désolé. Excusez-moi, Général.
Je… je ne vous parlais pas, Monsieur.
Mais à qui diable parliez-vous ?
A-t-on déjà une date d'arrivée prévue pour le président ?
On me dit que c'est imminent.
Je me demande
si nous avons une responsabilité en tant que centre de gravité des opérations (COG) dans ce cas-ci ?
Je répondrai à vos questions
lors du point presse de ce matin.
donc si vous pouvez les conserver jusque-là.
Désolé.
Désolé. Excusez-moi.
On attend toujours le président des États-Unis ?
Qu'en penses-tu?
Je dirais au hasard.
Où diable est le président des États-Unis ?
Nord-Coréens.
Pénuries de carburant. Mauvaises récoltes.
Peut-être sont-ils plus désespérés
que nous le pensions.
Des B-2 décollent.
Ou alors c'est Moscou, et ils veulent nous faire croire
que ce sont les Nord-Coréens.
Moscou sait que nous riposterons.
Vraiment ?
Ils assassinent les dissidents
où bon leur semble.
Emprisonnement d'Américains. Ukraine.
Et quoi ? On confisque
quelques-uns de leurs yachts à Saint-Tropez ?
Une seule frappe non attribuée
sème le chaos,
nous met sur la défensive,
et cela leur donne l'occasion
de voir s'ils peuvent s'en tirer avec pire.
Cela donne cette opportunité à chacun.
Ou alors un putain de capitaine de sous-marin s'est réveillé,
a découvert que sa femme l'avait quitté et a pété les plombs.
-Ouais.
-Je t'avais dit que je devinais.
Monsieur.
Phrase de combat.
Mise à jour de notre offre cible.
Nous essayons encore
de le déterminer pour vous, monsieur.
Greely a intérêt à ne pas tout gâcher.
J'ai une estimation d'impact mise à jour.
Vas-y, Tony.
-Hé, on rentre quand ?
-Mardi prochain à 17h.
Tu crois que je peux rencontrer cette fille
chez Applebee's avant la fermeture ?
-Tu emmènes tes copines chez Applebee's ?
-Elle y travaille, abruti.
Jésus-Christ.
Voilà pourquoi nous avons les GBI.
Pas de panique !
Vous avez dit Chicago ?
Euh, oui. Dans le seau moyen.
Ma fille vit à Chicago.
Monsieur, nos GBI
vont décoller d'un instant à l'autre.
Voici ce que nous faisons.
Jake, tu es toujours là ?
Oui Monsieur.
Quelles sont les chances que ça marche ?
Le démolir.
— C’est au général Brady de répondre.
— Je vous le demande à vous.
-Oui, mais--
-Je sais ce qu'il va dire.
Et je veux la vérité.
Je devrais rester à ma place, monsieur,
mais… …honnêtement…
Des intercepteurs ont été lancés.
Tout le monde, des intercepteurs ont été lancés.
…cela dépend des circonstances.
D'accord, quand on… quand on teste…
Lors des tests, nous ne pouvons pas contrôler…
Arrêtez vos conneries, bordel !
Une fois que le véhicule tueur se sépare,
Notre système d'interception en milieu de parcours
a un taux de réussite de 61 %.
Donc c'est un putain de pile ou face ?
Voilà ce que nous permettent d'acheter 50 milliards de dollars ?
Nous parlons de
toucher une balle avec une autre balle.
Allô ? Allô ? Est-ce que quelqu'un m'entend ?
Monsieur le Président, faisons le point sur la situation.
Attention sur la ligne de vol.
Personnel au sol vers le hangar trois.
Préparer Ghost 1 pour le lancement.
-C'est votre bureau ?
-Oui.
J'ai besoin que vous veniez avec moi, monsieur.
Jauges de carburant vérifiées !
Commandes de vol.
Munitions chargées.
Au bout du couloir. Monsieur, il faut qu'on bouge.
— Monsieur, tout va bien ?
— Je dois aller à l'ascenseur.
— Marty, où vas-tu ?
— Monsieur, nous devons y aller maintenant.
Allons-y.
— Il pourrait s'agir d'une erreur.
— De notre côté ou du leur ?
Qui sont-ils ?
-Arrivée du sous-directeur de la NSA.
-Par ici, monsieur.
Attendez.
Ma question est la suivante : quelles sont les chances
qu'il s'agisse d'une frappe intentionnelle ?
J'estime les chances à 75 %.
Je dirais 80%.
Avec tout le respect que je vous dois, je suis plus proche de 50-50.
Bon, y a-t-il quelqu'un qui peut
faire mieux que des suppositions au hasard ?
On ne va pas donner de pronostics pour
ce putain de match Army-Navy ?
- Euh, Monsieur le Président.
- Oui.
-Qui est-ce ?
-Il s'agit de, euh, Jake Baerington, monsieur.
Euh, nous nous sommes en fait brièvement rencontrés
avant le G8 l'année dernière.
Euh…
Si quelqu'un pouvait…
Si… si on pouvait avoir Anna Park.
Elle est la responsable du renseignement national
de la RPDC.
Elle aura un point de vue plus éclairé.
sur
les intentions et les capacités de la Corée du Nord, monsieur.
Bon, alors comment je m'y prends pour lui parler ?
Nous allons la faire venir pour vous,
euh, Monsieur le Président.
Hommes de la compagnie, prêts !
Feu!
Ouah!
Je vais devoir appeler le bureau.
-Allô ?
-Salut Anna. C'est Jake.
— Jake. Je viens de recevoir une alerte JEEP.
— Tu es en mission NSCC avec le président.
- Pardon ?
- Salut, mademoiselle Park.
C'est le président.
Je comprends que vous êtes… que
vous êtes l'expert.
Il y a eu un lancement, Anna,
il y a une dizaine de minutes. Ce n'était pas un test.
Très bien, nous avons besoin de réponses.
Pour commencer, la RPDC pourrait-elle posséder
une capacité de SNLE dont nous ignorons l'existence ?
Et quelle est la probabilité que le régime
déclenche une grève de ce genre ?
Un lancement ? Je veux dire…
Jake, je suis désolé. Je suis en congé aujourd'hui.
— D'accord ? Je ne suis même pas…
— Anna, qu'est-ce que… Où es-tu ?
-Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
-Gettysburg.
Anna.
S'il vous plaît, c'est réel.
Je ne peux répondre à aucune de ces questions
avec certitude, mais oui,
Ils recherchaient absolument
une capacité de lancement depuis la mer.
Ils ont déployé un sous-marin de classe Romeo modifié
il y a deux ans
transportant dix missiles de croisière à courte portée.
Mais pourquoi ? Pourquoi… pourquoi feraient-ils cela ?
La principale motivation du régime
est l'autoconservation.
Cela ne serait-il pas décourageant ?
Monsieur, ils croient peut-être
pouvoir survivre à une frappe de représailles.
Ce qui, compte tenu de leur système de commandement et de contrôle dispersé
et de leur système de lancement mobile,
Oui, c'est tout à fait possible.
Et ensuite, ils négocient eux-mêmes les secours.
Euh, plus de lancements en échange d'aide.
Ils pensent pouvoir nous faire chanter ?
Si vous êtes en train de perdre à un jeu de société,
autant le renverser.
Mademoiselle Park,
ici le général Brady du STRATCOM.
La dernière fois que j'ai vérifié,
Moscou ne
gagne pas vraiment la partie non plus.
Vous n'avez pas tort, monsieur.
Les Russes sont dos au mur.
Ils coordonnent
plus étroitement leurs actions avec Pékin.
Ils sont devenus beaucoup plus agressifs
dans le déploiement de leurs sous-marins.
D'où exactement dans le Pacifique
le lancement a-t-il eu lieu ?
Nous ne pouvons pas être précis, madame.
Les satellites DSP l'ont manqué.
Tu te fous de ma gueule ?
En quoi cela importe-t-il ?
On les surveille déjà, non ?
Oui, euh, Monsieur le Président, nous le sommes.
C'est juste que rendre aveugle un satellite DSP,
Cela pourrait indiquer
que nous avons été compromis.
Une cyberattaque
contre nos systèmes de commandement et de contrôle.
Sept, huit…
Ce qui suggérerait fortement
une attaque sophistiquée et coordonnée
Ce n'est que le début.
Il n'existe aucune preuve concrète de cela.
Il nous faudrait plus d'informations.
La marine chinoise expérimente
des systèmes de lancement assistés par l'IA.
Il pourrait donc s'agir d'un problème technique.
Bon, ça suffit
. C'est une perte de temps.
Monsieur, un… un expert en cybersécurité pourrait potentiellement…
Ouais, eh bien, trouves-en un, d'accord ?
EKV s'est séparé du premier GBI.
Une minute pour intercepter.
-Aiden !
-Bouh !
Madame, je vous déconnecte.
-D'accord.
-Si vous avez une alerte JEEP, mettez-vous en route.
Maman ? Que s'est-il passé ?
Gauche ! Droite !
Exactement ! Exactement !
À l'aise !
Dix secondes.
Neuf.
Huit.
-Sept.
-Avant, avec les jetons--
— On est bons, mec. Je suis un crasseux.
— Six. Cinq…
Qu'elle aille au diable !
J'aurais pas dû en rester là.
Trois.
-Deux.
-Ouais.
Un.
Confirmer l'impact.
- Confirmer l'impact.
- Restez en attente. Confirmation en cours.
Qu'attendez-vous ?
— C'est négatif.
— Qu'a-t-il dit ?
Qu'a-t-il dit ?
Je, euh…
Impact négatif.
L'objet reste en approche.
Comme l'a dit Baker… pile ou face.
On a tout fait correctement, putain.
Monsieur le Président, je confirme le niveau DEFCON 1.
Oh mon Dieu. On est passés en alerte maximale.
Confirmation.
Que faire maintenant, monsieur ?
Il n'y a pas de plan B.
Oui, c'est négatif.
— Que fait-on maintenant ?
— Je ne sais pas. Je ne sais pas.
Oui, je confirme.
Monsieur, le Livre Noir est disponible.
Pourquoi diable ce livre est-il sorti, fiston ?
Monsieur le Président, un temps
et une expertise considérables ont été consacrés.
à la conception de ces options.
Vous trouverez une gamme,
une sélection, une offre limitée et une offre majeure,
en fonction de l'ampleur de la réponse
que vous jugez justifiée.
Je vous suggère de laisser
le lieutenant-commandant Reeves vous faire un exposé.
Trois destroyers de classe 055 Renhai
en mouvement.
Jésus-Christ. J'ai eu de l'action à Khorramabad.
Des sirènes à Tel Aviv, monsieur.
Tout le monde sait que nous avons raté notre coup.
Monsieur le Président, nous constatons
une activité préoccupante.
de nos adversaires
sur plusieurs fronts.
Plus inquiétant
qu'un putain de lancement nucléaire ?
Monsieur, l'USS Virginia signale
qu'elle vient de perdre le contact avec son satellite.
l'un des quatre sous-marins russes
que nous suivons dans l'Atlantique Nord,
chacun vraisemblablement armé de 16 SLBM.
En attendant d'en savoir plus,
nous devons supposer que la situation pourrait empirer.
Général Brady, je sais que
tout le monde essaie de faire son travail ici,
mais il faut qu'on ralentisse putain.
Droit du président.
Il est impossible
pour lui de prendre une décision éclairée.
dans ces circonstances.
Monsieur le Président, Monsieur Baerington,
Ralentir est un luxe
que nous n'avons tout simplement pas.
Voici les circonstances.
Dans un peu plus de sept minutes,
nous perdrons la ville de Chicago.
Je ne peux pas vous dire pourquoi.
Ou pourquoi nous voyons
la Corée du Nord, la Russie, la Chine,
Le Pakistan, et même l'Iran,
relèvent leur niveau d'alerte.
et en mobilisant leurs forces
par voie aérienne, terrestre et maritime.
Peut-être, comme M. Baerington
l'a suggéré précédemment,
Ils
réagissent simplement et innocemment à notre posture.
Il est également possible
qu'ils ont vu que notre patrie
est sur le point de subir un coup catastrophique,
et ils se préparent
à en profiter.
Ou alors, tout cela fait partie d'
une attaque coordonnée et progressive.
et le pire est à venir.
Je ne sais tout simplement pas.
Ce que je sais, c'est ceci.
Si nous ne prenons pas
dès maintenant des mesures pour neutraliser nos ennemis,
Nous allons perdre cette opportunité.
Nous pouvons frapper préventivement,
ou risquer de voir 100 missiles balistiques intercontinentaux lancés dans notre direction,
À ce moment-là,
cette guerre sera déjà perdue.
Et s'il n'y a pas de guerre ?
Si c'est tout ?
Je pense que nous accueillerions tous favorablement
toute indication en ce sens.
Aussi insondable que cela ait été
il y a à peine cinq minutes,
J'accepterais la perte
de dix millions d'Américains.
si je pouvais être absolument certain
que cela s'arrête là.
Bien sûr, en l'absence de cette certitude,
nous pouvons tous réciter une prière.
et compter sur la bonne volonté
de nos adversaires pour assurer notre sécurité.
Ou nous pouvons frapper leurs centres de commandement,
leurs silos et leurs bombardiers.
pendant qu'ils sont encore au sol,
éliminant ainsi leur capacité
à entreprendre d'autres actions contre nous.
Nous avons déjà perdu
une ville américaine aujourd'hui.
Combien d'autres êtes-vous prêt à risquer ?
C'est quoi cette question ?
-C'est de la folie, d'accord ?
-Non, monsieur.
C'est la réalité.
Six minutes avant l'impact.
C'est Walker. Elle a
le ministre russe des Affaires étrangères au téléphone.
Nous ne pouvons pas fusionner les appels.
Jake.
La salle de réunion a
le ministre russe des Affaires étrangères au téléphone,
mais nous ne pouvons pas fusionner l'appel.
Vous devez le ramasser et le prendre.
Ça doit être toi.
D'accord?
Le président a besoin d'une raison
de ne pas riposter, d'accord ? Donnez-lui-en une.
-Tu es prêt ?
-Ouais.
Allons-y.
Voici Jake Baerington.
— Je suis le conseiller adjoint à la sécurité nationale.
— Êtes-vous autorisé à parler ?
Je suis autorisé à faire tout ce qui est nécessaire
pour désamorcer cette situation, monsieur.
Vos bombardiers sont en vol.
Quelle sorte de désescalade est-ce là ?
Monsieur le Ministre des Affaires étrangères,
Vous devez comprendre
qu'il ne s'agit que d'une précaution.
D'accord, notre pays est sur le point d'être frappé.
par une attaque totalement inédite
et non provoquée.
Ce à quoi nous n'avions rien à voir.
Ai-je votre parole ?
Puis-je assurer au président
que la Russie n'a rien à voir avec cela ?
Ils ne sont pas à l'origine du lancement,
et vous ne chercherez pas à en tirer profit ?
Oui.
Et ai-je votre parole ?
que vous ne vous en servirez pas comme prétexte
pour nous anéantir ?
— C'est ridicule. —
Vraiment ?
Vous pourriez dire à votre président,
Si vos forces ne se retirent pas,
nous serons contraints de répondre de la même manière.
Un sous-marin au large de nos côtes
vient de disparaître sous l'ombre.
Faites-le remonter à la surface
pour identifier son emplacement.
en signe de bonne foi.
Donc, vous pouvez l'essuyer hors de l'eau ?
Le temps nous est compté.
et ma femme a six mois…
Jake.
Je suis désolé. Euh…
Jake ?
Écoutez, si nous nous trompons,
Aucun de nous ne sera encore en vie demain.
Maintenant, si vous me dites
que vous n'avez pas fait cela,
et je te crois,
Alors je peux vous promettre
que nous ne toucherons aucune cible russe.
Pouvez-vous me promettre que vous renoncerez à
vos actifs stratégiques à long terme ?
Mieux. Il n'y aura aucune représailles.
Je suis entièrement d'accord.
Et je ferai pression en ce sens,
mais ce n'est pas ma décision, monsieur.
Si vous ripostez,
Pouvez-vous garantir que votre réponse
n'empiétera pas sur notre espace aérien ?
Avec nos bombardiers, oui, bien sûr.
Et les missiles ?
Si vous en concluez que, bon sang, c'est
la putain de Chine qui est responsable…
— Monsieur, là…
— Dites la vérité.
Non.
Monsieur, nous savons tous les deux
qu'il y aurait un survol.
Il n'y a pas d'autre solution.
Et vous vous attendez à ce que nous fassions simplement confiance
que les ogives nucléaires qui survolent nos têtes
ne sont pas destinées à nos villes ?
J'espère, monsieur,
qu'il n'y aura pas d'ogives nucléaires.
S'il y en a, alors oui,
je vous demande de me faire confiance.
Confiance.
Pourquoi?
— Je vais en parler à mon président.
— Et si, euh…
Darkstar, ici Ghost 1.
Approche de la position d'attente.
Fantôme 1-1, Darkstar. Image nette.
En attente du paquet de données de mission.
Est-ce exact ?
Darkstar, Ghost. Confirmation MDB.
Fantôme, Darkstar. Tenez-vous prêts à exécuter l'ordre.
Les B-2 déployés en avant
sont en position de stationnement.
Monsieur le Président,
nous aurons besoin de votre décision.
Le lieutenant-commandant Reeves
est votre conseiller en matière de frappe
et peut vous guider tout au long
du processus d'authentification.
Vous devrez ensuite lire à haute voix
la désignation d'une option d'attaque.
Oui. Écoutez,
je comprends tout ça, d'accord ?
Reid, j'ai besoin de toi.
Qu'en penses-tu, Reid ?
Le décollage est imminent.
L'avons-nous perdu ?
Monsieur ! Non, non, non, non, monsieur !
Putain de merde !
- Qu'est-ce que c'était ?
- Très bien.
Monsieur le Président ?
— C’est encore Jake, monsieur. Baerington.
— Gardez vos places. Gardez vos places.
J'ai parlé au ministre russe des Affaires étrangères.
Il nie leur responsabilité
dans le lancement.
Il a dit avoir parlé à Pékin,
et il ne pense pas non plus que ce soit eux.
— Je l'ai cru, monsieur.
— Vraiment ?
— Ils vont céder ?
— Monsieur, je pense qu'ils le veulent.
Et si nous pouvons garantir
que nous ne riposterons pas,
Je crois que je peux, euh…
Nous pouvons les convaincre.
-Qu'est-ce que ça veut dire ?
-Nous ne lançons pas.
Contre n'importe qui.
Pour l'instant, du moins.
Quoi, on reste les bras croisés
à regarder Chicago brûler ?
Vous vous foutez de moi ? Vous croyez vraiment que
les Américains vont accepter ça ?
Monsieur, la… l’ogive,
elle pourrait encore mal fonctionner.
Ils le font parfois.
A-t-il accepté ces conditions ?
Très bien, on ne fait rien,
ils vont forcément se retirer ?
-Plus ou moins.
-Plus ou moins ?!
— Jake.
— Oui, monsieur.
J'ai besoin que tu respires.
Je respire très bien, monsieur.
Tant mieux, car c'est à moi
de prendre cette décision. J'aurais préféré que ce ne soit pas le cas.
Et votre travail consiste à me dire
exactement à quoi il a consenti.
— Sans blague. Vous pouvez faire ça ?
— Il n’a rien accepté, monsieur.
Il a dit
qu'il devait parler à son président.
Il me semble que nous n'apprenons rien de nouveau.
Faux, Général. Si nous faisons ce qu'il demande,
Si nous nous retenons,
il y a au moins une chance.
Deux minutes et 30 secondes.
Jake, Jake, je vais faire ce que tu me suggères.
J'ai laissé celui qui a fait ça s'en tirer.
En quoi est-ce différent
de se rendre ?
Monsieur, si vous voulez voir les choses sous cet angle,
alors je vous dis que vos choix sont
Se rendre ou se suicider.
Euh…
Nous allons avoir besoin d'une minute.
Et maintenant ? Que faisons-nous ?
Maintenant, j'appelle Fort Belvoir.
Mettez le corps des ingénieurs de l'armée
en alerte.
Au cas où la Maison Blanche serait touchée
et qu'ils aient besoin de nous secourir.
Oh mon Dieu.
-Sérieux ?
-C'est le plan.
Il y a un plan pour ça ?
Si cette commande est acceptée…
Je connais mon travail, monsieur.
Roméo, Bravo, Juliette, Whisky,
Delta, Foxtrot, Écho.
L'ordre de lancement de missiles est authentique.
Roméo, Bravo, Juliette,
Whisky, Delta, Foxtrot, Écho.
Je suis d'accord avec la missilisation.
Trois, deux, un. Tournez.
Monsieur, en attente d'ordre d'incendie.
Monsieur, vos forces nucléaires sont prêtes.
-Monsieur, les B-2 sont en vol stationnaire.
-Oui, monsieur.
État du champ de missiles : vert.
Et s'il ne revient pas ?
Événement de décapitation.
Nous retrouvons le vice-président.
Si nous ne parvenons pas à le joindre, Monsieur le Président,
passons à la suite de la liste.
Je suis là.
-Vous aurez besoin de votre carte SAS, monsieur.
-Oh.
Il est là, quelque part.
Droite.
Ça me rappelle l'époque où j'étais à la fac.
Vous n'avez qu'à, euh, le lire à voix haute.
Novembre, Delta, Oscar.
Un, un, un, sept.
Autorité de commandement nationale confirmée.
Vos ordres, Monsieur le Président ?
Mes commandes ?
Tu es sûr que tu ne veux pas de café ? D'eau ?
Non, merci, madame.
Betty, peux-tu nous trouver le chef de la majorité ?
Vite, s'il vous plaît. Merci.
Déjà 45 minutes de retard.
Président des États-Unis pour chef de la majorité, s'il vous plaît.
Merci.
Ça y ressemble davantage.
Non.
Jouer neuf fois.
Ça y est, je suppose.
La dernière fois que j'ai vu tous ces uniformes,
j'étais simple soldat.
Ils racontent toujours n'importe quoi.
Merci, George. J'apprécie.
Nous avons eu la chance de vivre 33 années formidables.
Votre présence aux funérailles, vous et Sheila, a été extrêmement précieuse à nos yeux .
D'accord, on se reparle plus tard.
Monsieur.
-Merci.
-Ouais.
On y va maintenant.
Salut. J'espérais te croiser.
— J'aurais aimé que tu sois là pour voir ça.
— Ah bon ? Ça se passe bien ?
Ils disent que tout ce
qui permet de sensibiliser le public est utile.
-D'accord.
-Tu as l'air fatigué.
Personne…
Je vais bien.
Mon mari, le seul homme politique
qui serait incapable de mentir, même pour sauver sa vie.
OK. Je suis foutu.
Vous savez, n'est-ce pas, euh,
promets que, euh,
On s'y habituerait au bout d'un moment ?
« Pire que la campagne. »
Je crois que c'est ce dont je me souviens.
Je crois qu'ils ont dit
que ça nous briserait, en fait.
Ah oui, en parlant de ça,
il faut qu'on parle de ma mère.
Le médecin dit maintenant
qu'elle a besoin d'une aide à temps plein.
Bonjour êtes-vous là?
Ce n'est pas seulement moi. C'est aussi le médecin.
D'accord. Enfin, tu sais.
On le fera à ton retour, d'accord ?
Ce n'est pas juste que vous ayez eu
l'avantage en matière de protection des éléphants.
J'ai toujours l'avantage de la hauteur.
— Et n'oublie pas ça, mon pote.
— Mais ça va ?
-Hein ?
-Hé.
-Tu… tu vas bien ?
-Bien.
Pouvez-vous m'entendre?
Bonjour?
Chérie, tu m'entends ?
Bruce, qu'avons-nous, euh,
maintenant?
— Du basket, monsieur.
— Oh.
— C’est toujours Angel Reese ?
— Oui, avec les enfants.
-Tu es prêt pour ça ?
-Bien sûr.
Tu as fait quelques prises de vue ?
-Tu as un tir en suspension ?
-Est-ce que j'ai un tir en suspension ?
-Oui.
-Petit.
-Peut-être.
-Montre-moi.
— Tu veux voir ça ?
— Arrête de… Non, Bruce, non.
-D'accord.
-Salut, Betty.
Pouvez-vous, euh…
Pouvez-vous demander au, euh, gars
de mettre la semelle intérieure dans ce truc ?
- Ça a encore échappé ?
- Je ne sais pas ce qui se passe.
Oh mon Dieu.
Quel est le nom
de l'école où se trouve… euh… la classe ?
-Le camp de basket-ball féminin Jump Shot, monsieur.
-Jump Shot. Jump Shot.
— Comment est ton tir en suspension, Ken ?
— Il n'est pas mal, monsieur.
Et le vôtre ?
Je n'ai pas les genoux.
Après la signature du budget, j'ai
prévu du temps pour préparer l'audience.
-Ah, lequel est-ce ?
-Commission de surveillance de la Chambre.
-Groupe de travail sur le transport maritime en mer Rouge.
-Exact.
Bien sûr.
D'accord.
À qui dois-je lécher les bottes en premier ?
Sénateur Cunningham. Démocrate. Connecticut.
Il a soutenu ce financement supplémentaire
dès le départ.
Voici le secrétaire Baker.
L'icône arrive.
Comment est ma cravate ?
Ça a l'air bien, monsieur.
D'accord.
Monsieur le Président. Monsieur le Président.
Monsieur, quelle est votre joueuse préférée de la WNBA ?
Monsieur le Président, comment allez-vous aujourd'hui ?
Je me sens bien.
Monsieur le Président, j'ai hâte
de faire du tir.
Monsieur le Président, qui a
un meilleur tir à trois points, vous ou Angel ?
C'est… C'est une question piège ?
Tu essaies de me piéger. D'accord. Je sais.
Penses-tu pouvoir la prendre ?
— Une dernière question.
— Je ne sais pas.
D'accord.
La douleur ne se voit pas.
Mais la douleur ne cesse de croître…
Mesdames et Messieurs,
le Président des États-Unis.
Comment allez-vous tous ?
Je le sens
venir dans l'air ce soir…
Comment ça va ? Comment allez-vous ?
Content de vous voir. Content de vous voir.
Comment allez-vous ? Ravi de vous voir.
J'attendais ce moment.
Toute ma vie…
Salut mec ! Comment ça va ?
Je le sens dans l'air ce soir
Seigneur, ô toi qui es si émue, Seigneur ! Tu es mon Dieu ...
-Oh Seigneur !
-Bien. Content de te voir. Très bien.
Et j'attendais…
-Salut, Angel.
-Salut.
Je suis venu pour jouer.
-C'est un honneur de vous avoir parmi nous.
-Ravi de faire votre connaissance.
Hé, tout le monde !
Levez les mains ! Allez ! Allez !
Allons-y. Allons-y. Allons-y. Allons-y. Allons-y. Allons-y.
Allons-y.
Ah, vous me voulez… moi ?
Moi?
Allez.
D'accord, voyons voir, voyons voir, voyons voir.
Oh!
Encore une. Encore une.
Bon, une dernière. Voyons voir.
Je suis en train de m'échauffer, d'accord ?
-Prenez votre temps.
-Mm-hmm.
-C'était bien. C'était bien.
-C'était bien.
Eh bien, c'est vraiment agréable d'être ici.
Je suis vraiment content d'être ici.
Ça fait quoi
d'avoir congé ce matin ?
Ça va ? Montre-moi ton tir.
Tu as un tir pour moi ?
Allez-y. Laissez-moi voir la balle. Voyons voir.
Oh!
C'est parfait. Je vais
demander à mon collègue de passer pour fixer des dates.
— C’est noté. Voici mes notes.
— Merci, sénateur.
-Préparons-nous à présenter.
-Monsieur, Whizzer est en ligne.
-Vous pouvez utiliser votre carte SAS.
-Bien sûr. D'accord.
— Ici le secrétaire Baker.
— Authentifiez-vous, monsieur.
Bravo 19416.
Ils ont dit que je devais
t'apprendre quelque chose, et je suis…
Je ne vais pas t'apprendre à tirer.
Je sais que tu en es capable.
Mais, euh, je voulais vous raconter une petite histoire
sur la façon dont le sport a contribué à changer ma vie.
Enfant, je n'étais pas sportive
comme… comme Angel ici.
Je n'étais pas sportif.
Je ne savais pas jouer au football.
J'ai entendu dire que tu partes le mois prochain.
Mes parents avaient, vous savez, un magasin…
Retour à Omaha.
Je parie que ça va te manquer.
-Rester planté là pendant que la star se produit.
-Montre-moi ton talent. Vas-y.
Il a pris son temps, vous voyez ?
Ouais ! Ouais !
Maintenant…
C'est mon troisième.
Ce sont tous des narcissiques chroniquement en retard.
Au moins celui-ci lit le journal.
Si j'avais bien compris,
nous commencions au lancement.
Il faut faire bouger les gens.
Peut-on avoir un avis juridique à ce sujet ?
Ouais, je ne suis pas sûr que ce soit exact, Reid.
En fait, je suis quasiment certain que
le président a le COG.
Eh bien, je donne l'ordre.
Il y a largement le temps de régler ça plus tard,
et si vous comptez commencer à déplacer des gens,
Je ne veux pas qu'on se fasse prendre la
main dans le sac.
J'ai une estimation d'impact mise à jour.
Vas-y, Tony.
Faible probabilité. Louisville, Saint-Louis.
Moyen. Chicago, Indianapolis.
Lycée. Cleveland, Columbus.
C'est la priorité absolue, bien sûr.
Nous continuons d'évaluer la situation.
Jésus-Christ.
Voilà pourquoi nous avons les GBI.
Pas de panique !
Vous avez dit Chicago ?
Euh, oui. Dans le seau moyen.
Ma fille vit à Chicago.
Si notre pays veut résoudre
les problèmes du monde,
Nous allons devoir travailler ensemble.
-Le travail d'équipe, comme nous l'avons évoqué.
-Allô ?
Je pense aussi
que je ne jouerai pas pour l'équipe des États-Unis.
-Ouais. Salut.
-Allô ?
Il faut le sortir de là. Vite, si possible.
-Mais qu'est-ce qui se passe ?
-Je ne sais pas.
Allez ! Allez ! Allez ! Allez ! Allez ! Allez ! Allez !
-Tout comme la colombe aux ailes blanches
-Il faut qu'on y aille.
Elle chante la chanson.
On dirait qu'elle chante…
Bougez ! Bougez !
-Que se passe-t-il ?
-Calmez-vous.
Allez.
Putain, Ken ?
Je vous mets en relation avec un NSCC.
Les États-Unis sont attaqués, monsieur.
Donc c'est un putain de pile ou face ?
Voilà ce que nous permettent d'acheter 50 milliards de dollars ?
On parle de
toucher une balle avec une autre balle.
Allô ? Allô ? Est-ce que quelqu'un m'entend ?
Monsieur le Président… …permettez-nous de vous mettre au courant.
— Il pourrait donc s'agir d'une erreur.
— De notre côté ou…
Lindsay !
Nous devons trouver
la base la plus proche de Chicago.
-Je ne crois pas qu'il y en ait.
-N'importe où où il y a un hélicoptère.
-Je peux essayer la Garde nationale.
-Retrouve Carrie.
— Je vais essayer. Je vais appeler.
— Ils disent que c'est dans 15 minutes. Dépêche-toi.
Reid, tu es toujours là ?
Oui, euh, oui. Oui, je suis là.
Oh.
-Oui, je suis là. Je suis là.
-Qu'en pensez-vous ?
-Je ne sais vraiment pas.
-Tu ne sais pas ?
Vous dirigez le putain de Pentagone.
Ils ont organisé une seule réunion d'information
lors de ma prestation de serment. Une seule.
Et ils m'ont dit que c'était le protocole.
Ils m'ont dit la même chose.
Merde, j'ai eu droit à un briefing complet
sur les circonstances du décès d'un juge de la Cour suprême.
Remplacement. Remplacement
en cas de défaillance du remplacement.
Merde, que faire si le gars d'origine
Il sort de sa tombe
et veut récupérer son travail.
Nous nous sommes concentrés sur les scénarios les plus probables.
Des choses auxquelles nous pourrions réellement
avoir à faire face.
Oui, avec ça.
Si je me souviens bien, nous suivons les étapes.
Nous… nous suivons la procédure.
Négatif. C'est à 20 minutes
de la pelouse sud.
— Va chez Andrews.
— Anna. C'est Jake.
Jake, je viens de recevoir une alerte JEEP.
Vous êtes à une réunion du NSCC avec le président.
— Pardon ?
— Bonjour, mademoiselle Park. Ici le président.
Je comprends que vous êtes… que
vous êtes l'expert.
Il y a eu un lancement, A--
-Salut.
-Hé, laisse un message.
Veuillez ne pas me laisser sur messagerie vocale.
C'est ton père.
C'est une urgence. Appelle-moi.
Avez-vous réussi à joindre quelqu'un ?
Je suis affecté à la base navale de Great Lakes.
— Ils pourront peut-être localiser son téléphone.
— Le transport est prêt. Allons-y, monsieur.
- Où aller ?
- Ivy Pulse, une initiative du NMCC.
-Un hélicoptère arrive.
-Je n'ai rien demandé.
— Et cet appel ?
— Merci. Un instant. Que se passe-t-il ?
— Je suis censé rester.
— La secrétaire doit évacuer.
Très bien, puis-je vous parler
dans le couloir, s'il vous plaît ?
…ça suffit. C’est une perte de temps.
Monsieur, un expert en cybersécurité pourrait potentiellement…
Ouais, eh bien, trouves-en un, d'accord ?
EKV s'est séparé du premier GBI.
Une minute pour intercepter.
Ça a intérêt à marcher putain.
Comment le saurons-nous, Tony ?
Donnez-moi une seconde.
Nous recevrons le MDB par haut-parleur
depuis Fort Greely.
Quatre minutes avant la zone d'atterrissage, monsieur.
Dix secondes.
Neuf.
-Huit. Sept.
-Écoutez, avec les jetons--
— On est bons, mec. Je suis un crasseux.
— Six. Cinq…
Qu'elle aille au diable !
J'aurais pas dû en rester là.
Trois.
Deux.
Un.
Confirmer l'impact.
- Confirmer l'impact.
- Restez en attente. Confirmation en cours.
Allez, qu'attendez-vous ?
— C'est négatif.
— Qu'a-t-il dit ?
Qu'a-t-il dit ?
Je, euh…
Un impact négatif.
L'objet reste en approche.
On a tout fait correctement, putain.
Monsieur le Président, je confirme le niveau DEFCON 1.
Oh mon Dieu. On est passés en alerte maximale.
-D'accord.
-Impact négatif.
Confirmation.
Euh…
Major, confirmez le déploiement
de deux GBI supplémentaires à intercepter.
Pourquoi diable ce livre est-il sorti, fiston ?
Monsieur le Président, un temps
et une expertise considérables ont été consacrés.
à la conception de ces options.
Vous trouverez une gamme,
une sélection, une offre limitée et une offre majeure,
en fonction de l'ampleur de la réponse
que vous jugez justifiée.
Je vous suggère de laisser
le lieutenant-commandant Reeves vous faire un exposé.
Conformément aux dispositions
du plan opérationnel 8044, révision 25,
Le NMCC demande l'autorisation
de lancer une contre-attaque.
L'onglet vert correspond aux SAO,
jaune, LAOs,
et rouges, MAO.
Dans chaque section,
vos options sont organisées par région.
Sur chaque page,
vous trouverez un numéro de désignation,
à la fois une carte et une liste de cibles,
ainsi que des estimations des pertes ennemies.
Par où souhaitez-vous commencer, monsieur ?
Monsieur le Président, nous constatons
une activité préoccupante.
de nos adversaires
sur plusieurs fronts.
Plus inquiétant
qu'un putain de lancement nucléaire ?
-S'il vous plaît, arrêtez.
-Carrie.
— Je te l'ai dit, j'ai besoin d'espace.
— Je sais. Je…
-Où es-tu ?
-Je ne fais pas ça maintenant.
Carrie, s'il te plaît.
Je suis chez moi, je m'apprête à partir pour les répétitions.
Écoute, je peux te rappeler plus tard ?
Mon thérapeute pense en fait que…
Je sais que nous devrons parler à un moment donné.
Avec maman, ça a été vraiment beaucoup, d'accord ?
Je sais.
Tu viens, chérie ?
-Oui, j'arrive. Je dois y aller.
-On va être en retard.
-Qui est-ce ?
-Un ami.
Je vois quelqu'un.
-Vous l'êtes ?
-Oui.
Est-ce sérieux ?
—Allons.
—Ah bon ?
Oui, je pense aussi.
Il vient avec toi au travail ?
Nous marchons ensemble.
C'est dans la même direction.
Bien.
C'est bien.
Tu te comportes vraiment bizarrement.
Je t'appellerai dès que je pourrai, d'accord ?
— Je t'aime, Carrie.
— Au revoir, papa.
D'accord.
Monsieur, j'insiste pour que vous partiez.
Monsieur, désolé. J'ai transféré l'appel.
Vous devez partir maintenant.
Monsieur.
Nous avons déjà perdu
une ville américaine aujourd'hui.
— Combien de plus veux-tu risquer ?
— C’est quoi cette putain de question ?
C'est de la folie, d'accord ?
Non, monsieur.
C'est la réalité.
Six minutes avant l'impact.
-Quel est votre nom ?
-Lieutenant-commandant Reeves, monsieur.
Quel âge as-tu, mec ?
Euh, 32 ans, monsieur.
Vous avez une famille ?
J'ai une femme, monsieur.
L'icône arrive.
Tour Andrews, Marine One décolle.
Quatre-vingt-neuf cibles,
principalement des installations militaires
et des sites de commandement.
Depuis le mois dernier,
nous avons un escadron de B-2 déployé en avant.
Nous utiliserons également nos sous-marins de classe Ohio,
chacun équipé de 24 missiles balistiques Trident II D5
MIRV.
Cette option nécessite
également une douzaine de Minutemen, en provenance de Warren.
Comment cela garantit-il que
nous ne serons pas touchés à nouveau ?
Quand je me suis réveillé ce matin,
nous étions certains
Les Nord-Coréens
ne pouvaient pas lancer de missiles depuis un sous-marin.
Maintenant, peut-être qu'ils le peuvent. Putain !
Ce plan part du principe que
notre liste de cibles est incomplète.
Mais en éliminant les
centres de commandement et de contrôle les plus critiques,
cela diminue les chances…
Ou alors ça en provoque un, n'est-ce pas ?
Un…
Mon rôle est de vous expliquer vos options et
d'exécuter vos ordres. Je ne suis pas qualifié pour…
Vous portez ça toute la journée.
Je n'ai jamais vu ça auparavant.
C'est comme le menu d'un putain de boui-boui.
J'ai besoin de ton aide, fiston.
Je les appelle en fait
saignant, à point et bien cuit.
— C'est dégoûtant, je sais.
— Cela illustre bien mon propos.
Je reste immobile. Je ne fais rien pour le moment.
C'est possible.
J'espère que c'est un cas isolé.
Que celui qui a fait ça s'arrête tout simplement.
Dieu vous donne-t-il des réponses ?
Euh…
Je n'en cherche pas, monsieur. Je…
Désolé, monsieur.
Ne t'excuse pas. Je vais à l'église. Je…
Ça fait un moment que je n'ai pas joué.
J'ai toujours pensé que le fait que tu
me suives partout avec ce carnet de plans me plaisait beaucoup.
pour des armes de ce genre…
L'important, c'est d'être prêt, non ?
Il maintient l'ordre parmi les individus.
Il rétablit l'ordre dans le monde.
S’ils voient à quel point nous sommes préparés,
personne ne déclenchera de guerre nucléaire, n’est-ce pas ?
Comme vous l'avez dit précédemment, c'est de la folie.
Mais quelqu'un l'a fait.
Rien de tout cela n'a de sens.
À moins qu'il ne s'agisse d'une erreur.
Mais le génie est sorti.
Si nous ne faisons rien, les méchants se rendent compte
qu'ils peuvent s'en tirer.
J'ai écouté ce podcast,
et le gars a dit, euh,
« C'est comme si nous avions tous construit
une maison remplie de dynamite. »
Fabriquer toutes ces bombes
et tous ces plans, et
Les murs sont sur le point de s'effondrer.
Mais nous avons continué à y vivre.
Si vous comptez riposter, monsieur…
MAO7
ou MAO9.
Mettez-y fin maintenant, une fois pour toutes.
C'est la meilleure chance
pour certains d'entre nous de survivre.
Monsieur le Président,
nous aurons besoin de votre décision.
Le lieutenant-commandant Reeves
est votre conseiller en matière de frappe
et peut vous guider tout au long
du processus d'authentification.
Vous devrez ensuite lire à haute voix
la désignation d'une option d'attaque.
Reid, j'ai besoin de toi…
Qu'en penses-tu, Reid ?
Attendez. L'avons-nous perdu ?
Bonjour Monsieur le Secrétaire.
Nous sommes prêts pour le décollage.
Monsieur, où allez-vous ?
Non, non, non, non, non, monsieur !
Putain de merde !
Ca c'était quoi?
Monsieur le Président ?
C'est Jake, euh, encore une fois, monsieur. Euh, Baerington.
Je viens de parler
au ministre russe des Affaires étrangères.
Il nie leur responsabilité
dans le lancement.
Il a dit avoir parlé à Pékin,
et il ne pense pas non plus que ce soit eux.
— Je l'ai cru, monsieur.
— Vraiment ?
Ils vont reculer ?
Monsieur, je crois qu'ils le veulent.
Et si nous pouvons garantir
que nous ne riposterons pas,
Je crois que je peux, euh…
Nous pouvons les convaincre.
-Quoi… qu'est-ce que ça veut dire ?
-Que nous ne lançons pas.
Contre n'importe qui.
Pour l'instant, du moins.
Alors on reste les bras croisés
à regarder Chicago brûler ?
Vous plaisantez ? Vous croyez vraiment que
les Américains vont accepter ça ?
Monsieur, la… l’ogive,
elle pourrait encore mal fonctionner.
Ils le font parfois.
A-t-il accepté ces conditions ?
Très bien, on ne fait rien,
ils vont forcément se retirer ?
-Plus ou moins.
-Plus ou moins ?!
— Jake.
— Oui, monsieur.
J'ai besoin que tu respires.
Je respire bien.
Tant mieux, car c'est à moi
de prendre cette décision. J'aurais préféré que ce ne soit pas le cas.
Et votre travail consiste à me dire
exactement à quoi il a consenti.
D'accord?
— Sans blague. Tu peux faire ça ?
— Il n’a rien accepté.
Il a dit qu'il devait
parler à son président.
Il me semble que nous n'apprenons rien de nouveau.
Faux, Général.
Si nous faisons ce qu'il demande,
Si nous nous retenons,
il y a au moins une chance.
Deux minutes et 30 secondes.
Jake, je fais ce que tu suggères,
je laisse celui qui a fait ça s'en tirer.
En quoi est-ce différent
de se rendre ?
Monsieur, si vous voulez voir les choses sous cet angle,
alors je vous dis que vos choix sont
Se rendre ou se suicider.
Je vais avoir besoin d'une minute.
Oui Monsieur.
-Madame.
-Oui.
C'est le président. Ça a l'air urgent.
Salut chérie. Tout va bien ?
Quoi?
Vous avez dit nucléaire ?
Oh mon Dieu.
Oh mon Dieu, je ne sais pas.
Ils veulent que je riposte.
Il s'agit de nombreuses vies. De nombreuses vies.
Et si je ne le fais pas…
Es-tu là?
Mais.
Pouvez-vous le récupérer ?
-Alison.
-Je…
Vous avez fait quoi ?
Ce putain de…
Très bien, je suis là.
-Vous aurez besoin de votre carte SAS, monsieur.
-Oh.
Droite.
Ça me rappelle l'époque où j'étais à la fac.
Vous n'avez qu'à, euh, le lire à voix haute.
Novembre, Delta, Oscar.
Un, un, un, sept.
-Novembre, Delta, Oscar.
-Laisse-moi voir ça.
Un, un, un, sept.
Autorité de commandement nationale confirmée.
Vos ordres, Monsieur le Président ?
Mes commandes ?
Joe ! Joe, allez ! Joe !
- Formez une file d'attente.
- Sortez vos pièces d'identité.
Restez calmes, les amis.
Continue d'avancer, mec.
Préparez vos pièces d'identité.
Le bus numéro trois est plein ! Envoyez-le !
De la place pour deux personnes de plus sur la rangée de sept.
— Désolé, elle n'est pas sur la liste.
— Par ici. Allez.
Restez calmes, les amis !
-Le bus numéro quatre est prêt. Envoyez-le.
-Sortez vos pièces d'identité.
Préparez vos pièces d'identité.